Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
[Klinik Taiyiji]
Xiaoqing,
Kamu sudah bangun.
Kamu berisik sekali di luar.
Bagaimana mungkin aku bisa tidur?
Ini mengingatkan saya pada masa kecil kita.
Aku ingin tidur,
tetapi kamu berada di luar sedang memukuli genderang,
memberi tahu Tuan
Anda sedang melatih lengan Anda.
Xiaoqing,
kali ini,
Aku tidak membangunkanmu dengan sengaja.
Xiaoqing,
Ayo kita pergi.
Mau ke mana?
Aku tidak tahu.
Namun jika kita tetap di sini,
Kita hanya akan menjadi sandera,
dan Huai'an dan pelayan laki-laki
pada akhirnya akan melakukan hal-hal
mereka tidak mau melakukannya
hanya untuk menjaga keselamatan kita.
Dengan kemampuan yang saya miliki,
Aku tidak bisa menyeret mereka ke bawah,
Kanan?
Jadi aku ingin mengajakmu keluar.
Entah kita mati dan semuanya berakhir,
atau kita bertarung
jalan keluar kita.
Tentu.
Terdengar heroik.
Baiklah.
[Pertempuran telah dimulai di Sungai Cangshui. Mereka yang berada di dalam mungkin akan terbunuh.]
[Episode 24]
"Berperanlah sebagai mangsa terlebih dahulu."
[Berperanlah sebagai mangsa terlebih dahulu. Kemudian bunuh pemburunya.]
Lalu bunuh pemburunya."
Jangan.
Kamu tidak akan bisa membunuhnya.
Saya datang ke Sungai Cangshui
tepat pada saat ini.
Lindungi Yang Mulia Raja.
Bawa dia kembali.
Yang Mulia.
Kau berani datang dan membunuhku?
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah Anda menyimpan keuntungan terbesar untuk diri Anda sendiri?
Mengapa Anda datang ke Sungai Cangshui sendirian?
Setelah Xiao Wuyang meninggal,
Hasilnya akan ditentukan.
Mengapa saya tidak datang?
Membunuhmu akan membawa kedamaian ke kerajaan ini.
Mengapa aku tidak berani membunuhmu?
Yang Mulia.
Bunuh dia.
Dipahami.
Yang Mulia.
Anda terluka parah.
Bukan apa-apa. Aku belum akan mati.
Sayang sekali aku tidak bisa mengalahkan Xiao Wuyang.
Dia adalah lawan yang menakutkan.
Xie Huai'an pasti memiliki
terlihat melalui rencana Anda
dan memperingatkan Xiao Wuyang sebelumnya.
Putaran ini adalah malapetaka surgawi yang diramalkan dalam ramalan.
Dia hanya bisa menebak satu bagian saja.
Bagaimana kabarnya?
di sisi lain?
Yang Mulia,
Anda memberi saya empat liang emas.
Menjalankan tugas-tugas kecil untuk Anda membutuhkan biaya satu orang.
Membunuh para antek Tiemo itu barusan
harganya dua.
Masih ada satu liang yang tersisa.
Saya bisa melakukan satu hal lagi untuk Anda.
Baiklah.
Pergilah dan awasi penjaga toko garam itu.
Saya dan dia sudah saling kenal sejak lama.
Sekarang?
Ya, sekarang.
Jagalah dia agar tetap aman,
jadi aku tidak akan khawatir lagi.
Memahami?
Pria ini tampak asing.
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa membunuhku.
Berlangsung.
Fang Genghui...
Dengan keahlian pedangnya,
Apakah dia mampu melukai saya?
Yang Mulia, Anda adalah orang yang dapat mengubah keadaan.
Fang Genghui tidak ada di dekatmu.
Jika dia tidak bisa menyakitiku,
kalau begitu dia juga tidak bisa melukai Xiao Wuyang.
Tapi itu sudah cukup.
Sudah saatnya.
Ayo, kita selesaikan ini.
Ada apa?
Mengapa?
Apakah kamu benar-benar harus membunuh mereka?
Bacalah laporan militer tersebut.
dikirim sendiri ke Chang'an.
Dibandingkan dengan apa yang tertulis di sana,
beberapa kurir yang tewas
tidak ada apa-apa.
"Pada hari ke-11 bulan kedua,
Tiemo mengumpulkan kekuatan lebih dari 200.000 orang.
Mereka menyerbu melintasi medan perang,
melintasi perbatasan dengan kekuatan yang tak terbendung.
Tentara Baiwenhu...
- Serang! - Mundur 70 li dalam satu hari.
Pada tanggal 14,
Pasukan Tiemo berhasil menerobos Gerbang Shifu.
Tidak ada pertahanan alami di North Office.
[Kantor Utara]
Pada tanggal 15,
Kantor Utara jatuh.
Garda terdepan Tiemo
Jaraknya hanya 1.300 li dari Chang'an."
Kami telah menunggu selama beberapa dekade.
untuk pertempuran ini.
Dalam dua generasi terakhir Tiemo,
Setiap pria yang setinggi cambuk kuda adalah seorang pejuang.
Setelah Gu Yu meninggal,
Tentara Baiwenhu
kehilangan komandannya dan semangat juangnya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kuda perangku dari serangan ke selatan.
Setelah melewati Kantor Utara,
Ini adalah wilayah kekuasaan para komandan regional.
Orang-orang ini
sangat menginginkan kekaisaran itu runtuh
agar mereka bisa menobatkan diri sebagai raja.
Tak satu pun dari mereka
akan mengirim pasukan untuk membantu Chang'an.
Negaramu
ditakdirkan untuk tenggelam dalam pertumpahan darah.
Anda terus menunjukkan laporan-laporan ini kepada saya.
dan berbicara tentang ambisi besar Anda.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
200.000 prajurit Tiemo saya
mungkin tidak dapat menginjak-injak setiap sudut tanah Anda.
Aku membutuhkanmu
untuk menjadi kaisar bonekaku.
Kamu akan dikutuk oleh orang-orang,
tetapi setidaknya Anda akan dapat mempertahankan sebagian dari wilayah kekuasaan.
Ketika perjanjian ditandatangani antara kedua negara kita,
Aku akan meninggalkan setengah dari Chang'an untukmu.
Kerajaan saya sangat luas,
dan kau meninggalkan setengah dari Chang'an untukku?
Perjanjian jenis apakah ini?
Kau memaksaku untuk mengkhianati negaraku sendiri!
Baik sekali.
Anda bisa bekerja sama,
atau aku akan merebut tanahmu dengan paksa.
Silakan pilih.
Mengapa saya?
Karena kamu tidak seperti saudaramu, Xiao Wuyang.
Seandainya itu dia,
dia akan menyeretku ke bawah
dan binasa bersama-Ku.
Jadi, aku hanya bisa memilihmu.
Apakah kamu tidak takut aku akan melakukan hal yang sama?
Kemudian aku akan menobatkan
Seorang kaisar palsu seperti Yan Fengshan.
Itu tidak akan berpengaruh apa pun bagi saya.
Tapi kamu,
lahir dalam klan kekaisaran,
akan menjadi aib bagi siapa pun yang tidak pernah memikul beban kerajaan!
Seorang kaisar
ditakdirkan untuk kesepian.
Sebagian orang mungkin mengerti bahwa Anda tidak punya pilihan lain,
tetapi di dunia ini,
Terlalu sedikit orang yang cukup bijak untuk melihatnya.
Jika
Saya setuju
terhadap usulan Anda,
Apa yang akan terjadi pada saudaraku?
Xiao Wuyang tidak mudah dibunuh,
tetapi saya telah menyusun sebuah rencana,
dan kau akan menjadi sasaran pembunuhan terakhirku.
Kalian berdua adalah saudara sedarah.
Dan ketika dia terluka parah,
Kamu merawatnya.
Di dunia ini,
kamu satu-satunya
Dia lengah sekitar.
Baik sekali.
aku akan menjadi
Kaisar bonekamu.
Aku melakukannya untuk Chang'an,
untuk kerajaan!
Lihatlah dirimu.
Anda telah mencapai sesuatu.
tak satu pun dari mereka
tidak mungkin.
Ingat ini:
Kamu sudah dewasa.
Mulai hari ini,
Tegakkan kepalamu.
Ingatlah kata-katamu sendiri.
Kau melakukannya untuk Chang'an
dan untuk kerajaan.
Saya memberikan kembali
untukmu
Apa yang seharusnya menjadi milikmu.
Itu dia.
Saya sampai melakukan hal-hal yang sangat ekstrem untuk
hanya untuk membunuhmu.
Memang.
Tipuan seperti itu.
Sama sekali tidak seperti seorang raja.
Lima belas tahun yang lalu,
Saat Yan Fengshan membunuh Liu Ziwen
Dia sudah mengetahui identitas saya.
Dia secara diam-diam memobilisasi pasukan.
dan menutup akses ke front utara.
Upaya saya selama bertahun-tahun dalam bersembunyi dan merencanakan
semuanya sia-sia begitu saja.
Jadi
Saya bepergian sendirian
menuju wilayah utara Tiemo.
Perjalanan pulang itu
dirasakan
Seperti malam panjang yang takkan pernah melihat fajar.
(Tonton di www.kisskh.id untuk mendukung Admin)
Namun ketika aku berdiri kembali di tanah Tiemo,
orang-orang di aula ritual
keluar dari Gunung Shiluoman
dan meletakkan mahkota emas
dari Tiemo King di kepalaku.
Mereka percaya
Aku bisa memikul harapan Tiemo.
dan memimpin mereka keluar
karena dingin yang menusuk tulang.
Jadi saya kembali ke Chang'an,
mengurung diri secara sukarela di Yulong Ridge.
Itulah awal dari jalan tipu daya saya.
Xiao Wuyang,
Anda lahir dari keluarga kerajaan,
padahal aku terlahir sebagai budak.
Kami tidak pernah sama lagi setelah itu.
Namun hari ini,
Kami berdua terluka parah.
dan menanggung kesepian yang sama
untuk kerajaan.
Ya,
Chang'an
adalah kota yang didambakan banyak orang.
Betapa indahnya.
Lihatlah sekali lagi.
Silakan, lihat.
Kamu tidak bisa membunuhnya!
Apa yang kau janjikan padaku?
Aku sudah berjanji padamu.
Selama dia masih hidup,
Kau akan dengan sukarela menjadi bonekaku.
Bukankah begitu?
Bawa dia pergi.
Apakah kamu akan membuatku
tinggal dan makan bersamamu
atau kurung aku seperti itu
Apakah kamu akan memenjarakan saudaraku?
Jika tidak keduanya,
Kalau begitu, tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
Penjaga bayangan Tiemo Anda
toh, mereka ada di mana-mana.
Aku tidak bisa melarikan diri.
Biarkan saja dia.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Pergi.
Aku tak akan bertemu denganmu lagi.
Pak,
Saya tidak punya pilihan.
Benar.
Anda punya alasan sendiri.
Tapi aku hanyalah orang biasa.
Saya tidak mengerti!
Saya tidak mengerti
alasan apa
bisa membuatmu
Tusuk saudaramu sendiri!
Saya tidak mengerti
mengapa Anda akan
samping
Bersama tim Tiemo!
SAYA...
Aku tidak membutuhkanmu
untuk merawatku di masa tua.
Lagipula, kau memang bukan anakku.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh anakku.
Kau membunuh anakku!
Oh, Mo!
Dia meninggal di tangan orang seperti kamu.
Kasihan anakku!
Enyah.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf!
Buru-buru.
Yang akan datang.
Ingatlah kata-katamu sendiri.
Kau melakukannya untuk Chang'an
dan untuk kerajaan.
Saya memberikan kembali
untukmu
Apa yang seharusnya menjadi milikmu.
Pertempuran ini
telah membongkar kedok kita.
Haruskah kita meninggalkan orang-orang itu?
Apakah masih ada orang yang hidup di Sungai Cangshui?
Ada ribuan di Sungai Cangshui
dan ratusan ribu di Chang'an.
Anda tidak bisa membunuh mereka semua.
Rakyat jelata itu seperti sapi dan domba.
Pegang pisau Anda dengan kuat,
dan mereka akan menaati kamu.
Dipahami.
Ada kabar tentang Xie Huai'an?
Zhu Zhilong berkata dia menahannya
otoritas terbesar di Sungai Cangshui,
dan nasib Xie Huai'an
akan diputuskan di sini.
Dia adalah yang pertama
untuk memasuki Chang'an bersamaku.
Dia menyembunyikan identitasnya selama bertahun-tahun,
tidak takut mati.
Aku belum pernah melihatnya setegang ini.
Dia takut kepada Yang Mulia.
Kau memerintahkannya untuk membunuh Xie Huai'an,
tetapi dia gagal.
Dia tidak takut padaku.
Dia takut pada Xie Huai'an.
Baru saja, anak laki-laki itu...
Membunuhmu akan membawa kedamaian ke kerajaan ini.
Mengapa aku tidak berani membunuhmu?
Dia hanya tinggal satu pukulan lagi.
agar tidak membunuhku.
Kami akan mengawal Yang Mulia kembali ke Chang'an.
Serahkan saja masalah-masalah itu pada Sungai Cangshui.
kepada Zhu Zhilong.
Baik sekali.
Aku hampir saja membunuhnya.
Lalu kau muncul.
Anda ingin Xiao Wuyang tetap hidup.
Aku ingin Raja tetap hidup.
Kamu dan aku sama.
Bagaimana dengan murid-muridmu?
Jika rajamu masih hidup,
Murid-muridmu akan mati.
Apakah kamu benar-benar
Apakah kamu tidak merasakan apa pun untuk mereka?
Saya datang terlambat
karena aku sedang mengumpulkan orang-orang
untuk pergi ke klinik.
Raja dan Anda memiliki kesepakatan.
Tapi kamu dan aku tidak.
Sungguh kejam.
Apakah kamu tidak takut akan pembalasan?
TIDAK.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk kehilangan.
Apakah Anda peduli dengan masa lalu?
TIDAK.
Segala sesuatu yang telah kulakukan dalam hidup ini
Ini untuk masa depan Tiemo.
Rambut putih,
Kita memiliki cukup banyak orang di Chang'an.
dan di Sungai Cangshui.
Kamu ditakdirkan
untuk kalah dalam pertempuran ini.
Kami menyisir seluruh gosong karang tersebut.
Tidak ada jejaknya.
Tidak perlu terus mencari.
Tetapi...
Kami telah membuat janji kepada Raja.
Aku teringat seseorang.
Seperti saya,
dia sekarang memiliki
tidak ada keluarga yang tersisa.
Xie Huai'an berhutang budi padanya,
namun pria itu
tetap membantunya tanpa mempedulikan
demi nyawanya sendiri.
Di seluruh Sungai Cangshui,
jika Xie Huai'an
masih peduli dengan kehidupan siapa pun,
Ini pasti miliknya.
Akhirnya kau datang.
Ya, Tuan.
Aku datang untuk menemuimu.
♪Angin tak pernah berhenti bertiup♪
♪Seberapa banyak rasa sakit yang dihamburkan hingga lenyap?♪
♪Hujan tak pernah tenang♪
♪Seberapa besar cinta yang membeku menjadi keheningan?♪
♪Sepanjang hidupku di tengah pedang dan bayangan♪
♪Aku hidup berdampingan dengan hidup dan mati♪
♪Di lanskap yang diselimuti asap dan api♪
♪Aku hanya bisa hidup dengan nama samaran♪
♪Bahkan desahanku pun harus terdengar lembut♪
♪Hatiku berdebar kencang♪
♪Betapa banyak kebencian yang tak terungkapkan?♪
♪Mimpi ini takkan pernah berakhir♪
♪Berapa banyak nyawa yang terikat pada takdir?♪
♪Menanggung takdir keluargaku♪
♪Aku hanya bisa berdiri teguh♪
♪Aku menepati janjiku♪
♪Agar rakyat biasa tidak perlu mengembara♪
♪Aku percaya akan hal itu♪
♪Jadi aku memilih♪
♪Untuk memutuskan masa lalu, untuk berpisah dalam hidup♪
♪Melintasi ribuan kehidupan♪
♪Siapa yang membuatku menghilang tanpa sepatah kata pun?♪
♪Aku mencari perlindungan di kedalaman pegunungan♪
♪Memainkan permainan yang berlangsung selama sepuluh tahun♪
♪Akhirnya aku keluar dari semua rahasia♪
♪Menentang rahmat dan keluhan♪
♪Tanpa rasa takut sedikit pun♪
♪Menyusuri jalan kuno, aku memacu kudaku♪
♪Lalu pergi♪
♪Jadi aku memilih untuk memutuskan masa lalu♪
♪Saat matahari terbenam, api unggun menyala♪
♪Tapi aku tak takut pertumpahan darah♪
♪Di dunia fana ini, aku membawa harga diriku♪
♪Kabar datang kepadaku dari Chang'an♪
♪Sepanjang perjalanan, aku menanggung aib dan menyusun rencanaku♪
♪Pedangku menghunus musuh-musuhku♪
♪Lalu aku meninggalkan dunia persilatan♪
♪Berkelana ke ujung dunia♪
♪Menghilang ke dunia luas♪